# Retrospectiva da Sprint - Desafio de Versionamento

## O que funcionou bem?
- O uso de branches separadas (`index` e `contato`) foi muito eficaz para isolar o desenvolvimento de cada tarefa.
- O processo de `merge` para integrar as funcionalidades na branch `main` ocorreu sem conflitos.
- A configuração da chave SSH, apesar de desafiadora, agora torna o processo de `push` mais ágil e seguro.
- O uso de Milestones para definir as atividades também funcionou bem.

## O que não funcionou tão bem?
- A configuração inicial do repositório teve algumas idas e vindas até acertar o fluxo correto (SSH vs HTTPS, nome da branch).
- A estimativa de esforço no Sprint Backlog foi feita sem ter uma noção de que algumaas tarefas foram feitas pela primeira vez.

## Sugestões de Melhoria
- Para os próximos projetos, verificar o método de autenticação (SSH/HTTPS) antes do primeiro `push` para economizar tempo.
- Certificar de que arquivos temporarios estejam no gitignore antes de fazer o push.
- Continuar usando o padrão de branches por funcionalidade, pois se provou uma excelente prática.